Para responder a essa pergunta, queremos escrever um código
parecido com o anterior. Queremos
criar um gráfico de caixa para comparar a distribuição do número
de amizades iniciadas dos nossos usuários masculinos e femininos. Vamos
lembrar quais variáveis temos na nossa estrutura de dados.
Para solicitações de amizade, usarei friendships_initiated, que parecer ser
a certa. Para formar meu gráfico de caixa, passarei x, a variável gender,
pois essa é minha variável de categoria. Depois, passarei y,
friendships_initiated. Agora, preciso dividir minha estrutura de dados,
assim como anteriormente. Depois, precisarei dizer ao gráfico de cubo que
quero um gráfico de caixa. Então defino geom. Analisando
este gráfico, vemos que a maioria dos usuários fazem menos de 500 solicitações
de amizade. Vamos então definir ylimb usando 0 como nosso
mínimo e 500, nosso máximo. Adicionarei a camada cored_cartesian
e definirei meus limites. Está bem próximo, mas parece que
as mulheres têm um pouco mais de solicitações de amizade, pois a linha preta média está
um pouco mais alta para as mulheres que para
os homens. Mas pode ser arriscado afirmar isso.
Vamos aumentar o zoom novamente. Desta vez,
alteraremos o limite máximo para 150. Sim, parece
que as mulheres começam mais amizades, em média. Vamos também
comparar isso a uma resumo numérico. Posso usar o comando
by e dividir friendships_initiated por gender e encontrar
o resumo. Então pegarei friendships_initiated, dividirei por
gender e gerarei um resumo. Aqui está nosso resultado. Podemos ver
que a média das mulheres é de 49 e
a dos homens é de 44. Você pode estar se perguntando
por que devemos criar este gráfico de caixa se
podemos responder à nossa pergunta com um resumo numérico. Ele é
útil para entender a distribuição dos dados. No caso
do gráfico de caixa, podemos ver a média de 50%
dos valores de cada segmento da nossa variável de categoria. Nosso gráfico de caixa
também permite que tenhamos uma ideia das exceções. Então, de uma forma,
eles têm mais informações que uma tabela.